A teraz na scenie trzy
zatańczy duma St. Paul, Corvette!
Nie. To pieniądze na sierociniec!
A więc Cobra to pan, panie LaShade.
Przykro mi, mała. Taki jest biznes.
- To był zawsze pan.
- Ładna i niegłupia.
Jaka szkoda!
Będzie zabawa!
Autumn, Crystal, złe wieści.
Corvette pracowała dla Cobry.
Ale nie bójcie się, on za to zapłaci.
Cięcie!
- Sprawdzić okienko.
- Sprawdzam.
- Pomogę pani.
- Dziękuję.
Billy Dee, dziękuję za miłą współpracę.
Cała przyjemność po mojej stronie.
- To miłe.
- Powodzenia.
Nawzajem.
Zakończenie roli Corvette!
- Duże brawa dla Nikki!
- Dobra robota, mała.
- Brawo, Nikki.
- Dziękuję.
- Brawo, Nikki!
- Dzięki.
Byłaś jak zwykle cudowna.
Nie musisz umierać.
- Możesz wrócić w następnym sezonie.
- Jak?
Powiemy, że Corvette
miała kuloodporną kamizelkę.
Kuloodporne piersi?
Wiadomo, Jaki jest los
występujących gościnnie.
Skończyłaś tu pracę,
więc pewnie teraz wyjedziesz do LA?
Nie wyjeżdżam z Sydney.
Kocham cię.
Ja ciebie teŻ.
Szlag by to!
Dobra, jeszcze jeden set.
- Mieliśmy zagrać pięć.
- Ale zagramy siedem.
Co ci jest?
- Co się stało?
-Pa _ a li..
- Co ona mówi?
- Nie wiem.
Pójdę po wodę! Sprowadź pomoc!
Co ty wyprawiasz? Rusz się!
Koleś...
Nikki nie żyje.
Kto to jest Nikki?
ZAGUBIENI
84 DNI PRZEDTEM
Howie, jaka wspaniała frittata.
Mam nowego kucharza.
Jest fantastyczny.
- Paulo, pozwól tutaj.
- Słucham pana.
Masz nową wielbicielkę.
- To jest Nikki.
- Cudowne danie.
Dziękuję uprzejmie.
Jego sekret tkwi w ftrufiach.
- Teraz jest na nie sezon.
- Niech pan poprosi o podwyżkę.
Przepraszam.
Jest w Sydney od niedawna.
Słyszał, że kogoś szukam,
i przychodził codziennie,
dopóki nie dałem mu pracy.
Ponoć w swoim kraju
- jest brazylijskim Wolfgangiem Puckiem.
- No, no!
Skosztuj domowej bułeczki.
Bardzo proszę.
Jest piękna.
Howie, to niepotrzebne.
To jeszcze nie pierścionek.
Ale gdy moja żona...
Paulo. Paulol!
Nie żyje.
Nie mogłeś tak zorganizować,
żebym nie jadła tego co on?
Nikt więcej o tym nie wie?
Tych rzeczy nie ma w inwentarzu.
- Co?
- Popiół może stanowić dowód.
Otruliśmy go,
ale nie trujmy się sami.
Będzie zabawa.
- Co się stało?
- Nie wiemy.
Nie ma rany postrzałowej, od noża
ani od niedźwiedzia.
- Może coś zjadła.
- Może to zatrucie.
Trzeba sprawdzić,
czy ktoś jeszcze choruje.
Ma ziemię za paznokciami.
- Gdzie ją znaleźliście?
- Tutaj.
Wyszła z dżungli słaniając się, upadła,
powiedziała coś Jak "papala"
i sayonara.
Powiedziała coś o Paulo.
Nie wiadomo, co powiedziała.
Umarła po pięciu sekundach.
- Patrzyła na światło w tunelu.
- "Paulo łże”.
Powiedziała "Paulo łże”.
- Jaki Paulo, do cholery?
- Jej mąż.
Albo chłopak. Nieważne.
- Mieszkali w dalszej części plaży.
- To dawać go.
Skoro łże,
to najlepiej zacząć od niego.
"Anglielski ekspatriant,
Howard L. Zuckerman,
współtwórca słynnych seriali
'Expose', 'Strike Team Alpha'
i 'Dr. Kincaid, Esquire',
zmarł w swojej luksusowej rezydencji
W Sydney na atak serca".
Żujesz gumę?
Gumeę dla palaczy.
Rzucam palenie.
Toast za nasze nowe życie.
Zdrowie.
Nie ma gdzie usiąść.
Nie ma stołów, krzeseł, niczego.
Brawo, Boone.
- Przynieść ci krzesło z restauracji?
- Chodźny stąd.
Nie załatwiłeś miejsc w pierwszej klasie,
a chcesz je znaleźć tutaj?
Można wziąć to krzesło?
- Proszę bardzo.
- Boone, idziemy.
- Dziękuję.
- Boone!
ldę, Shannorn.
Przestań flirtować z przygodnymi facetami
i chodźmy do samolotu.
Obiecaj, że nie będziemy tacy jak oni.
Obiecuję.
Kapitan Stewart proszony do recepcji.
Kapitan Stewart.
Boone!
Boone'! Ratunku!
Ratunku!
Uciekaj stamtąd!
Wracaj! Na ziemię!
Paulo!
Żyjemy?
Przeżyliśmy? Żyję?
Żyję?
Masz długopis?
- Masz długopis?
- Długopis?
Kto ma długopis?
Paulo!
- Nic ci się nie stało?
- Nie.
- Chyba nie.
- Spójrz na mnie.
Spójrz na mnie.
- Gdzie jest torba?
- Co?
Gdzie jest torba, Paulo?
Jesteśmy na tropie.
- Potrafisz tropić?
- Potrafię rozpoznać ślad stopy.
Tam.
O rany.
To pewnie Paulo.
Tak samo jak Nikki, nie ma ran.
Właśnie.
Dlaczego ma rozpięte spodnie?
- Co jego but robi na drzewie?
- Może na coś nastąpił
Widzisz Coś?
Sawyer?
Nic.
Nie!
Zostaw!
Co robisz, koleś?
Nie pomyślałeś, że mogli zostać otruci?
Tojest dowód.
Naruszyłeś miejsce przestępstwa.
"Miejsce przestępstwa”?
- Jest tu laboratorium medycyny sądowej?
- Przestańcie!
Potwór.
lle razy mam ci mówić,
że potwory nie istnieją?
No, to dinozaur.
To nie Jest Park Jurajski,
tylko Południowy Pacyfik.
Więc co to było?
Widziałaś poruszające się drzewa.
Skupisz się wreszcie?
Jesteśmy tu sześć dni.
Straż przybrzeżna zaraz nas znajdzie.
Nie mogę im powiedzieć,
że nie wejdę na łódź ratowniczą,
bo nie znalazłam mojej torby.
Zgubiliście bagaż?
Ja teŻ.
Ale znalazłem inne rzeczy.
Jeśli potrzebujecie ubrań...
to mogę wam coś znaleźć.
Jestem Ffthan.
Cześć, jestem Nikki. A to Paulo.
- Cześć.
- Jesteś bardzo miły, Ethan.
Ale nie szukamy ubrań.
Paulo zgubił gumę dla palaczy.
- Może znajdziecie w głębi lądu.
- W dżungli?
Samolot rozpadł się nad wyspą
i coś tam mogło spaść.
Boone! Boone zabrał wodę.
- Nikt by tego nie zrozumiał.
- O co chodzi?
Ktoś musiał pilnować,
żeby starczyło dla 40!
Zostawcie go!
Minęło sześć dni,
a my nadal czekamy.
Na ratunek.
Nie możemy dalej czekać.
Musimy zacząć myśleć.
Znalazłem słodką wodę w dolinie.
O świcie pójdę tam z kilkoma osobami.
Kto nie chce iść, niech zrobi coś innego.
Samotnie nikt tu nie przetrwa.
Jeśli nie nauczymy się żyć razem,
każdy z nas umrze tu — samotnie.
Zgadzam się z Jinem.
To sprawa potwora.
- To najbardziej logiczne rozwiązanie?
- Tak.
Locke powiedział, że ostatnie słowa Eko
brzmiały: "Będziecie następni".
Nikki i Paulo też tam byli.
Powiedział to O nich.
Nie mówił "Będziecie następni” o nich.
Mówił "Będziecie następni"
do wszystkich.
Twoja wersja wcale nie jest lepsza.
Moje stanowisko jesf takie.
Żeby to wykryć,
trzeba się jak najwięcej dowiedzieć
O tych świrach.
- "Świrach"?
- O Ninie i Pablo.
Z szacunkiem, koleś.
Wiesz, że mają na imię Nikki i Paulo.
Niech ci będzie, Hugo.
Gdzie jest ich namiot?
| trzeba przynieść łopaty.
57 DNI PRZEDTEM
Witam, doktorze Arzt.
Cześć.
Jest pan naukowcem?
| pedagogiem.
Co pan z tym robi?
Odkryłem na wyspie
20 nowych gatunków.
Będę następnym Charlesem Darwinem.
To jest Lafrodectus regina.
Bardzo niebezpieczny pająk.
Nazywają ją Meduzą.
Ma bardzo silne feromony.
Jeden powiew sprowadzi tu
w ciągu sekundy wszystkie samce.
Przypomina w tym panią.
Więc Jest pan zbyf zajęty,
żeby mi pomóc?
Ależ skąg. Przeciwnie.
Jak mogę pomóc?
Próbuję znaleźć mój bagaż.
Samolot rozpadł się nad wyspą.
Czy wie pan coś o wytyczaniu torów?
Czy wiem coś o wytyczaniu torów?
Z przyjemnością narysuję pani mapę.
Uważasz, że powinniśmy słuchać
nauczyciela liceum?
Niższych klas. Powinniśmy.
A w czymci przeszkadza Leslie?
- Leslie?
- Jesteś zazdrosny.
O niego? W życiu.
Te pająki tak mnie podniecają,
że przespałam się z nim za tę mapę.
Nie zdziwiłbym się.
Spałaś z Zuckermanem.
To było dla nas.
Przepraszam, ja tylko...
Nie mam do niego zaufania.
Trzeba było poprosić o pomoc Ethana.
Patrz.
Drugi samolotf.
- Jest tu kawał czasu.
- Wejdź tam.
- Może znajdziesz radlio.
- Zwariowałaś?
Jeśli tam wejdę, to wszystko spadnie.
- Nie spadniesz.
- Co?
Chcesz, żebym się zabił?
Chodź, idziemy.
Co to jest?
Otwieramy.
- Zajrzymy tam.
- Chwileczkę.
Więc nasza torba spadła z nieba,
otworzyła właz, weszła do środka
i zamknęła za sobą drzwi?
Nie wejdziesz do samolotu,
ale nie masz problemu
z ciemnym tunelem.
Nic Z tego.
Uważaj.
Bo co? Już tu nie mieszkają.
Sun sprawdziła żywność.
Jedli to samo, co my.
Nikt inny nie choruje.
- Może to wirus.
- Koleś.
To potwór.
Dziwaczne. Zbierali owady?
Należą do Arzta.
Zbierał różne owady, zanim...
eksplodował.
Musieli się przyjaźnić.
"Exposće".
- Powiedziałeś "Expose"?
- Tak.
Jakie znowu "Expose"?
Obłędny serial telewizyjny.
Jak "Słoneczny patrol”, ale lepszy.
Autumn i Crystal, dwie striptizerki,
wykrywają przestępstwa
Z pomocą obytego, wygadanego
właściciela klubu, pana LaShade.
- Jak można to przepuścić?
- Patrz.
W obsadzie Jest Nikki Fernandez.
Dlatego była w Australii.
- To musiała być jej wielka szansa.
- Na to wygląda.
Ale numer.
Pan LaShade to Cobra?
Czy to jest ważne?
Koleś, Cobra to główny złoczyńca.
Jego tożsamość była okryta tajemnicą
przez cztery sezony.
Mieli walkie-talkie?
Wszystkie skurwysyny
po tamtej stronie wyspy
mają dokładnie takie same.
Skąd się znalazł u Nikki i Paulo?
Powiem ci, skąd.
Współpracowali z Innymi.
- Jakim prawem?
- Tak jest najlepiej dla wszystkich.
Nie jesteś moją matką.
- Sam decyduję o sobie.
-Ocotu chodzi?
48 DNI PRZEDTEM
Kate i jej dwóch chłopaków
znaleźli walizkę z bronią.
Postanowili zachować to w tajemnicy.
Walizka jest zamknięta na klucz.
Klucz jest na szyl u Jacka.
Nikomu nic nie grozi.
Nie panujemy nad sytuacją.
Świnie chodzą jak ludzie!
Gdzie znaleźliście walizkę?
To tylko woda, Paulo.
- Nie bądź takim palantem i wskakuj.
- Dlaczego ja?
Bo, jak mi przypomniałeś,
ja spałam z Howie'm Zuckermanem.
A ty możesz trochę popływać.
Znaleźli walizkę na dnie.
- Powiedz mi Ccoś.
- Co?
Byłabyś Jeszcze ze mną, gdyby nie to,
że mam.ci znaleźć tę torbę?
Ta torba to osiem milionów dolarów.
Nurkuj, Paulo.
No i co?
- Nic.
- Nic tam nie ma?
Same zwłoki.
To co, że mieli walkie-talkie?
Jak mogli współpracować z Innymi?
Tak samo jak Michael.
W takim razie dlaczego Inni
zabili Nikki i Paulo?
Kto wie, dlaczego robią tak czy inaczej?
Ważne jest to,
że tam są i chcą nas złapać.
Nie wiem, koleś.
Byłem z Innymi dwa tygodnie temu.
Są po drugiej stronie wyspy.
Więc kto mnie zaciągnął do dżunglii?
Inni przyszli do naszego obozu.
Złapali mnie
i zarzucili worek na głowę.
Gdybym nie uciekła, zabiliby mnie.
Zostańcie tutaj. Rozejrzę się za nimi.
- Zrobię obchód obrzeża.
- Skąd masz broń?
- Od jednego z nich.
- Kiedy zamierzałeś nam powiedzieć?
Teraz.
Co to jest obchód obrzeża?
Przykryć ich?
Tak, oczywiście.
32 DNI PRZEDTEM
Ładny wieczór.
- Co robisz?
- Nic.
Wygląda na to, że kopiesz dołek.
Wszyscy mamy prawo do tajemnic.
Mogę ci coś poradzić?
Proszę.
Odłóż łopatę i nie marnuj sił.
Dlaczego?
Na tej wyspie
rzeczy nie zostają pod ziemią.
Plaża ulega erozji.
Nadchodzi zima, a z nią przypływy.
Jeśli chcesz coś schować,
wybierz miejsce, które się nie zmyje.
Do zobaczenia w obozie.
Kto zostawił właz otwarty?
Tom tu był dwa dni temu.
Niech go przykryje deską.
To jest Shephard?
Tak.
Przystojny.
Po co to wszystko?
Nie zgodzi się na wykonanie operacji.
- Nakłonię go do tego.
- Jak?
Tak jak nakłaniam wszystkich.
Wykryję,
W co się emocjonalnie zaangażował,
i wykorzystam to.
Co zrobimy?
Złapiemy wszystkich troje?
Forda i Austen też?
- Nie. Sami do nas przyjdą.
- Jak to zrobimy?
Przy pomocy Michaela.
Skończyliśmy?
Bo dostaję tu gęsiej skórki.
Ty, Desmond.
Słyszałeś o Nikki i Paulo?
Tak. To tragiczne.
Wiesz coś o tym?
- To znaczy?
- Nie mógłbyś...
- wykorzystać swoich właściwości?
- To nie jest tak.
- Ja widzę tylko przebłyski.
- Bez obrazy, koleś...
ale twoja władza nadprzyrodzona
jest raczej mierna.
Dzięki.
Była dziś rano z twoim kumplem.
Z moim kumplem?
Widziałem ją z Sawyerem.
Nikki.
Powiedział, że jej nie zna.
To dlaczego na niego krzyczała?
Krzyczała?
- Tak.
- Na Sawyera? Dziś rano?
Niedługo przed śmiercią.
Vincent, koleś!
Widział kłótnię Sawyera i Nikki.
To niczego nie dowodzi.
Spójrzcie na fakty.
Dlaczego Sawyer
zajął się dochodzeniem?
Jaką ma z tego korzyść?
Udawał, że nie zna ich imion.
- I któcił się z Nikki.
- Sawyer nie jest mordercą.
Przeszedł całą wyspę,
żeby pomóc Michaelowi.
To sprawa Innych.
Wiem, na co ich stać.
Przyprowadzę Desmonda.
Niech sam powie, co widział.
Sun...
To byłem ja.
Co?
To nie Inni cię porwali,
tylko ja.
Po tym, jak Locke mnie uderzył
i upokorzył,
nie byłem sobą.
Sawyer powiedział, że odegram się,
pomagając ukraść broń.
Upozorowaliśny to na atak Innych.
Nie chciałem cię skrzywdzić.
Przepraszam.
9 DNI PRZEDTEM
Idziemy do stacji Perła.
Jest tam komputer, który nam pomoże.
Kto idzie z nami?
- ldę!
- Super.
- Co?
- Kto idzie,
niech się stawi pod drzewami
za 10 minut. I weźcie wodę.
- Chyba żartujesz.
- Czemu?
Zawsze narzekasz,
że nas wykluczają.
Nadarza nam się okazja.
Słuchajcie.
Do czego jest reszta telewizorów?
Słucham?
Te telewizory.
Ten facet mówi o sześciu stacjach.
Posłuchaljcie.
Jestem dr Mark Wickmunad.
Tu można obserwować
uczestników projektów Dharma.
Wasze spostrzeżenia służyć będą...
"Projektów". Więcej niż jeden.
Może niektóre są połączone
z innymi włazami.
Jestem zupełnie ciemny.
Spróbuję wprowadzić inny
przewód doprowadzający.
Może złapiemy inny obraz.
Toaleta jeszcze działa.
- Oddaj mi broń.
-O coci chodzi?
Dawaj.
Nie jest nawet naładowany.
To po co robisz "obchód obrzeża”?
Przestań kłamać, koleś.
Desmond widział,
jak kłóciłeś się rano z Nikki.
Aha, rozumiem.
Lud się porwał na nogi.
- Zabiłeś ich?
- Nie.
Nie zabiłem ich.
Nikki i ja skoczyliśmy sobie do gardła,
- bo chciała dostać broń.
- Dlaczego nam nie powiedziałeś?
Bo miała brud za paznokciami.
- Co?
- Rozgrzebywała ziemię.
Widziałem świeżo zakopaną ziemię,
kiedy go znaleźliśmy.
Zakopywała coś.
Kopanie dołka tuż przed śmiercią
wskazuje na to,
że chciała schować coś cennego.
| co to było? Co schowała?
Zatrzymaj je sobie.
Cokolwiek zaszło,
nie mam z tym nic wspólnego.
12 GODZIN PRZEDTEM
Wiesz, że Dziękczynienie
minęło dwa tygodnie temu?
Nie zdążyliśmy na nie, Paulo.
Już nigdy na nic nie zdążyny.
Znajdą nas.
Zabiorą nas stąd. Zobaczysz.
Skąd się wziął
ten nagły przypływ optymizmu?
Nie wiem. Może to tylko
kwestia punktu widzenia.
Na przykład ta torba.
Może to lepiej,
że jej nie znaleźliśmy?
- Jak na to wpadłeś?
- Sama widzisz.
O mało nas nie rozłączyła.
Tak.
Zaczekaj tu.
- Przyniosę nam śniadanie.
- Dobrze.
Wiem, Że ją masz.
- Daj mi broń!
- Nie mam.
Bohaterowie wszystko zabrali.
Z wyjątkiem tej,
którą sobie zatrzymałeś.
Nie dałbym ci nawet, gdybym miał.
Ziejesz ogniem.
Nie wyszłoby to nikomu na dobre.
- Sawyer, daj mi broń.
- Mam lepszy pomysł, siostro.
Wskocz do oceanu.
Może trochę ochłoniesz.
Dziękuję za nic.
Coś ty za jedna?
Charlie mówił, że porwanie mnie...
to był twój pomysł
- Powiesz Jinowi?
- Nie.
Dlaczego?
Bo wtedy musielibyśmy kopać
następny grób.
- Dlaczego mi je dajesz?
- Nie mają tutaj żadnej wartości.
A już myślałem,
że obejdzie się bez wykładu...
Nikki i Paulo...
Niewiele możemy o was powiedzieć.
Zabiliście się wzajemnie,
walcząc o diamenty.
Ale nie byliście do końca źlii.
Byliście zawsze mili dla mnie.
Byliście mieszkańcami tego obozu.
A "Expose" to był mój ulubiony serial.
Już.
- Żegnajcie.
- Zaczekaj.
Wieczny odpoczynek, Nikki i Paulo.
- Nikki, powiedz mi.
- To niespodzianka.
To tutaj.
Gotowy?
- Tak.
- Znalazłam diamenty.
Co? Gdzie?
Tutaj.
Daj mi je.
- Nie rozumiem.
- Nie rozumiesz?
A to co? Guma dla palaczy?
Nie chciałeś dalej szukać torby,
bo już ją znalazłeś!
Wiem, że je masz. Gdzie są?
Uspokój się.
Co za cholera?
- Oszalałaś?
- Dobra znajoma doktora Arzta.
Ugryzła cię?
Boli?
Powiedział, że nazywają ją Meduzą.
Chcesz wiedzieć, dlaczego?
Coś ty zrobiła?
Bo jedno spojrzenie Meduzy
zamienia człowieka w kamień.
A jedno ukąszenie tego pająka
paraliżuje.
Na osiem godzin.
Nie zabija, ale zwalnia
rytm serca do tego stopnia,
że nawet lekarz miałby trudności
Z jego wykryciem.
Będziesz w całkowitym bezruchu,
więc Z łatwością zrobię ci
wiele przykrych rzeczy.
Ugryzła cię w szyję
i paraliż nastąpi bardzo szybko.
Domyślam się,
że diamenty masz przy sobie.
Może w bucie?
Już wiem.
Ty skurwysynu.
- Przykro mi.
- Tylko dlatego, że wpadłeś.
Bałem się, że cię stracę.
Gdybyś znalazła diamenty,
przestałbym być ci potrzebny.
Cholera!
Nie!
Co ci jest?
- Co się stało?
- Paraliż.
ZAGUBIENI